تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[الشخصيات والأماكن والمنظمات والدين
والأحداث في هذه الدراما خيالية]
[تم تصوير الممثلين الأطفال بأمان
وتحت إشراف الوصي]
سيدتي.
إتركني. إتركني.
الرئيس التنفيذي سوف يكون في المنزل قريبا.
دعها تذهب، قلت!
هل ضربتها فعلا؟
يقطع!
أنا لم أعد قويا كما كنت في السابق.
المخرج جو، دعنا نذهب مرة أخرى.
ضغطت على أسناني بقوة
عندما هززت يدها.
ألم أبدو متجعدًا؟
اعتقدت أنه كان جيدا.
تمام.
مرة أخرى.
دعونا نذهب مرة أخرى.
سيدتي، الرئيس التنفيذي سوف يكون في المنزل قريبا.
دعها تذهب، قلت!
قطع! حسنا!
لطيف - جيد!
المشهد التالي!
لا لا! مرة أخرى.
اعتقدت أنه كان جيدا.
دعونا نفعل ذلك مرة أخرى.
دعونا نفعل ذلك مرة أخرى، حسنًا؟
مرة أخرى.
دعها تذهب، قلت!
هل هي مجنونة؟
ابقى في الخلف.
دعه يذهب. هذا المجنون يفعل ذلك باستمرار.
هذا لأنها مستاءة
بسبب طلاقها الآن.
هل ستطلق مرة أخرى؟
لماذا تُفصح عن ذلك لشخص بريء؟
اتركه!
يقطع!
سونباينيم، أعتقد أن هذا يكفي.
أنا أشعر بذلك أخيرا.
دعونا نفعل ذلك للمرة الأخيرة.
مرة أخيرة.
بجد.
نحن بحاجة للذهاب الآن.
لقد حان الوقت.
استيقظ الآن.
ما الذي تفعله هنا؟
استيقظ.
من أنت؟
- ماذا تفعل؟
- ماذا عنك؟
ماذا تفعل الآن؟
من هو؟
انتظر. لم ننتهي من التصوير بعد.
لقد وافقت في وقت سابق، أليس كذلك؟
انتهى الأمر. هيا بنا.
- انتظر.
- اخرج الآن.
ماذا يحدث هنا؟
ماذا تفعل الآن؟
ماذا عنك؟ ماذا تحاول أن تفعل؟
التمثيل، كما تقول؟
هل لا تزال لا تفهم الوضع؟
وتريد أن تعود
فقط لتتلقى المعاملة بهذه الطريقة؟
إنه بسبب...
لا يمكن معاملتي إلا بهذه الطريقة الآن.
لهذا السبب يجب عليك الرحيل بدلاً
من إذلال نفسك أكثر.
لم أتوقع أبدًا أن يتم التعامل معي
بشكل جيد عندما عدت.
أنا بونغ تشيونغ جا الآن، وليس إيم سي را.
إذا فقدت هذه الفرصة،
لا أعلم كم من الوقت عليّ الانتظار.
أنا مجرد دور ثانوي.
إذا غادرت الآن،
سيكون الأمر قد انتهى بالفعل.
لقد قمنا بتصوير هذا.
[الحلقة 5]
أنا آسف يا مدير.
أنا آسف.
اعتقدت أنك غادرت.
لا أستطيع المغادرة قبل كبيري.
لننهي هذا اليوم. اختتمه.
- شكرا لك.
أراك غدا.
سونباينيم، أنا آسف.
لهذا السبب لا أريد العمل مع أي شخص.
هل ليس لديك أي أخلاق؟
كيف تجرؤ على المغادرة قبل كبيرك؟
حسنا، ذلك الشخص في وقت سابق...
إذن فهو...
مديري.
لقد كان متحمسًا جدًا في وقت سابق ...
المدير جيد مثل الممثل.
كيف يجرؤ على الصراخ في المجموعة؟
سأتحدث مع المخرج وأتأكد
من أننا سنصور مرة أخرى.
من تعتقد نفسك؟
سونباينيم! سونباينيم-
دعنا نذهب.
ما الذي أتى بك إلى هنا على أي حال؟
يبدو أن لديك شيئًا لتقوله في وقت سابق.
دعونا نتحدث في الطريق.
أين.
أوني، لا بد أن الأمر قد تألم.
أنا آسف. ضع هذا على وجهك.
لقد مررت بالكثير، أوني.
وأنت أيضًا، أختي الصغيرة.
أنت الشخص الذي كان لديه وقتا صعبا.
خدودك منتفخة من
زيادة الوزن، وتبدو أكثر انتفاخًا.
- يا إلهي
- أنا من مررت بالكثير.
مجنون، هيا...
السيدة بونغ، ​​يبدو أنك نسيت
كيفية العمل في المجموعة.
نظرًا لأنك ستتعرض للصفع على أي حال،
كان يجب عليك أن تحاول مرة واحدة وتسقط.
كم من الوقت أضيعته في النهاية؟
من أنت؟
سعيد بلقائك.
- أنا السيدة بونغ تشيونغ جا-
- إنه مديري.
لقد استأجرت واحدًا لأنني اعتقدت أنني سأكون مشغولًا.
يا إلهي! أنت لا تعرف ذلك بعد.
لكنك استأجرت واحدًا بالفعل؟
لقد كنت مديرها. يا إلهي.
من الجميل أن التقينا بهذه الطريقة.
انضم إلينا للحفلة اللاحقة.
لقد عانيت أوني كثيرًا اليوم. هيا بنا.
- لا.
- تناول مشروبًا وانسى كل شيء.
- نحتاج للشرب في يوم كهذا.
- لا، شكرًا. أنا-
- لا.
- هيا بنا. هيا بنا.
- لا...
- سأشتري لك مشروبًا.
لن أذهب إلا إذا كان الأمر يتعلق بأومكاسي.
واو! هل يمكنك الطلب بهذه الطريقة؟
يا له من عالم جديد!
أوني، هذا شرف لي. اطلبي كل شيء.
هل أنت متأكد أنك لا تتذكر؟
سمعت أنك لم تكن في غيبوبة لمدة 25 عامًا.
ألا تتظاهر بذلك؟
لماذا أزيف مثل هذا الشيء؟
انا لا اتذكر حقا.
أنا محبط أيضًا.
كيف انتهى بي الأمر إلى أن أبدو بهذا الشكل؟
لماذا؟ كان بإمكانك أن تكون بخير.
لقد كنت نحيفًا، لكنك أصبحت ممتلئًا الآن.
ربما كنت أفضل حالا مما كنت تعتقد.
- تاي سوك.
- نعم؟
هل يمكنني ضرب زوجك؟
أوني، هو لا يزال زوجي.
سأضربه
لماذا تقول مثل هذا الشيء؟
- هل أنت ذاهب؟
- سأذهب الآن.
يا إلهي، يا إلهي. أنا آسف. أنا آسف.
لقد تحدثنا كثيرًا فيما بيننا. يا له من وقاحة!
إلى أين تعتقد أنك ذاهب؟
اليوم يوم خاص. اجلس.
لقد نسيت أن أزيل الغسيل الخاص بي.
لم تفعل ذلك. يمكنك غسله مرة أخرى.
ستكون رائحته كريهة حتى لو جففته الآن. اجلس.
لقد قمنا بتصوير اليوم. هيا.
أنا مين تاي سوك.
أنا أفضل صديق لـ تشيونغ جا.
لقد فقدت الاتصال لأكثر من 20 عامًا.
إذا كنتم أفضل الأصدقاء، ما هم الأصدقاء الآخرين...
يجب أن تعرفني لأنني مشهور،
- ولكن أنا قو نام جو.
- أنا دوكجو تشيول.
حتى اسمك رائع.
يا إلهي، ماذا كان ذلك في وقت سابق على المجموعة؟
ماذا كان ذلك على أية حال؟
عندما أمسكت بمعصمها وغادرت،
اعتقدت أنني أشاهد دراما.
ما هي علاقتك مع أوني؟
لقد أخبرتك سابقًا، إنه مديري فقط.
أنت مجرد شخص إضافي. أي مدير؟
- هل أنتما الاثنان شيء واحد؟
- أعلم، أليس كذلك؟
ألم تبدأوا في العيش معًا
بينما كنتم تحت الرادار؟
أنا على حق، أليس كذلك؟
- على الإطلاق.
أعتقد أنه يمكنه أن يفعل أفضل بكثير.
يا إلهي.
مرحبًا، جو داي بال.
لا تنادي باسمي في الخارج.
أنت بونغ تشيونغ جا بنفسك.
- ماذا عن اسمي؟
- لقد ناديتني باسمي الحقيقي.
كيف تجرؤ على الإشارة إلي...
لقد كانوا دائما هكذا.
لقد كانوا يتقاتلون دائمًا عندما التقوا.
لقد بدوا وكأنهم قريبون من الدراما.
حقا؟ يا إلهي.
مهلا، أنا من المشاهير.
بالصدفة، هل رأيتني في الماضي؟
- هل التقيتما من قبل؟
- انتظر.
أنا لست متأكدًا. لا أتذكر.
مدير،
أنت من بوسان، أليس كذلك؟
كيف عرفت؟
أرأيت؟ كنت أعرف ذلك.
أستطيع أن أقول ذلك من لهجتك.
أستطيع سماع القليل من لهجة بوسان
في لهجتك سيول.
والدتي من بوسان.
اعتقدت أنني قمت بإصلاح لهجتي.
هل يمكنك أن تقول؟
لم يكن لدي أي فكرة.
هل أنت حقا لست من سيول؟
أفكر الآن أن علاقتك
مع بوسان تعود إلى زمن بعيد.
لقد ذهبت أيضًا إلى
مركز شرطة بوسان في ذلك الوقت.
يا إلهي، لماذا تريد أن تذكر هذا الأمر؟
هل هناك محقق تعرفه
في مركز شرطة بوسان؟
لست متأكدًا. لقد أتيت إلى سيول منذ زمن طويل.
لماذا؟ هل حدث شيء؟
كانت مهتمة بالمحقق هناك.
أعلم أن ذلك كان منذ زمن بعيد، ولكن لا يزال.
اسمع، لم أكن
مهتمًا أبدًا بالمحقق.
يا إلهي، هل كان أصغر محقق هناك؟
لقد كان من النوع الذي تفضلينه تماما.
مُطْلَقاً.
أقسم أنه لم يكن كذلك. إطلاقا.
لم يكن كذلك إذن. لا داعي للمبالغة.
إنها تعني أنه لم يكن كذلك حقًا.
كوني صادقة. إذا طلب منك الخروج،
لقد كنت قد تواعدته.
لقد كنت ناجحاً جداً في ذلك الوقت.
لماذا أواعد محققًا بسيطًا؟ هل أنت مجنون؟
يا إلهي، بجدية.
لقد كان أسلوبه فظيعًا،
وكان وجهه متسخًا،
وكأنه لم يغتسل.
متسخ؟
هكذا كان مظلما.
هذا ليس كل شئ
لقد بدا وكأنه رجل ريفي
عندما تحدث.
يا إلهي. يا إلهي!
كيف استطاعت إيم سي را، إلهة كوريا
هل تواعد شخصًا مثله إلا إذا أصيبت بالجنون؟
- ألا تعتقد ذلك؟
- نعم.
بالطبع. أنا متأكد.
لقد كان حقا الأسوأ، أليس كذلك؟
أعتقد أنك لا تعتقد ذلك...
ربما أن المحقق لم يعجبك.
يمين.
ويجب عليك احترام رأيه أيضًا.
من الواضح أننا كنا على مستويات مختلفة.
لماذا يقول لها لا؟
لا بد وأن يكون له ذوقه الخاص أيضًا.
أنا أتحدى كل الأذواق، حسنًا؟
لقد فعلت ذلك حينها.
لن أحبك لو كنت مكانه أيضًا.
هكذا كنت سأشعر حينها.
أنتم الاثنان تشكلان ثنائيًا رائعًا.
ماذا تقول؟ ادخل.
أوني، نحن بحاجة إلى جولة ثانية.
- نحن بحاجة إلى غناء دويتو، أنت وأنا.
- ادخل.
??? لا تؤذي أحدًا بهذه الطريقة مرة أخرى ???
???إيذائي كان كافيا ???
- سنغادر الآن.
- حسنًا.
أين!
دعنا نذهب.
أيا كان.
ادخل من الجانب الآخر.
لقد كان Gu Nam Ju وسيمًا جدًا في ذلك الوقت.
واو، الوقت قاسي.
أيجو...
يا إلهي، هذا هو المكان الذي كانت فيه تلك الأشياء الثمينة. يا إلهي.
لقد كان تحت مؤخرتي.
لا يوجد فرق بمجرد الهضم.
هل تريدها؟ هل نقسمها؟
لا، شكرا لك.
تناسب نفسك.
لديك معدة قوية جدًا.
لماذا لم يعجبك إيم سي را إذن؟
لدي معدة قوية
لكنني لست لطيفًا بما يكفي لتلبية احتياجات الإلهة.
يا إلهي، رائحتك كريهة.
تحدث في هذا الاتجاه.
ماذا؟ لماذا؟
يا إلهي، ماذا تفعل؟
بجد.
بالمناسبة،
هل تاي سوك شخص جدير بالثقة؟
بالطبع. نحن في الأساس أخوات.
أفهم أنها لم تتمكن من
التواصل لفترة طويلة.
لا بد أن يكون من الصعب عليها أن تكسب عيشها أيضًا.
لا تثق بأحد بعد .
هل تشك فيها بالصدفة؟
بغض النظر عن مدى قربك،
لا تثق بأحد حتى تستعيد ذاكرتك.
أي شخص يمكن أن يكون الجاني.
ماذا كنت تحاول أن تقول في وقت سابق؟
سأخبرك لاحقا.
لا بد أنك أتيت إلى المجموعة
لأن الأمر كان مهمًا.
ما هذا؟ هاه؟
كان من المفترض أن ترسلني
معلومات الشاهد. لكنني لم أسمع.
اتصلت بهم لأنني لم أتمكن من الوصول إليهم.
اتضح أنهم استخدموا هاتفًا حارقًا.
إذا غادرت الآن، فإن الأمر سينتهي حقًا.
سأخبرك عندما يتحسن الوضع.
ماذا كنت تحاول أن تقول في وقت سابق؟
سأخبرك لاحقا.
سأخبرك عندما يتحسن الوضع.
ماذا كان ينوي أن يقول؟
أنا متشوق لمعرفة ذلك.
توقف، توقف، توقف!
يجب عليك تقطيع كافة الجزر والبطاطس والبصل.
لكنك لا تقطع إلا الجزر.
أعتقد أنني كنت مركزًا جدًا.
هل عقلك يتخطى لأنك تخطيت بضعة أيام؟
حسنًا...
لقد كنت أريد أن أخبرك.
سأستقيل في نهاية الشهر.
هل تفعل هذا لأنك
قطعت الكثير من الجزر؟
يا إلهي، لا، ليس بسبب الجزر.
لقد حصلت على البدء بعمل مختلف.
- وظيفة أخرى؟ أي وظيفة؟
- أي وظيفة؟
- إلى أين أنت ذاهب؟
- ماذا تفعل؟
أنا آسف.
لا تظهر فجأة مثل المرة السابقة
سوف يسبب لك الكثير من الإزعاج.
أريد أن أستغل هذه الفرصة
للقيام بما أريد فعله حقًا.
يا إلهي، مبروك.
ينبغي عليك البقاء هنا فقط.
من الصعب العثور على عمل جيد.
- أعلم.
- إلى أين أنت ذاهب؟
كنت أتساءل عما كنت تفعله.
-وأنت كنت تطارد أحد المشاهير؟
- أعطني ذلك.
مهلا، هل تلاحق المشاهير الآن؟
أنا لا أطارد، أنا أحقق.
سيكون من الأفضل لو قمت بمطاردة.
يجب على شرطي المرور تحرير مخالفات.
لماذا تُجري تحقيقًا؟
احضر لي قهوة إذا كنت متاحًا.
تمام.
إذا كان يلاحقها لمدة 25 عامًا،
من المرجح أن يكون هناك شخص قريب منها.
العودة إلى البداية.
ارجع إلى ما قبل ظهور هذه السيارات.
أرسلها لي برسالة نصية، من فضلك.
جميع الفيديوهات من الاسبوع الماضي حتى الآن.
هل يمكنني إلقاء نظرة على لقطات كاميرا المراقبة هنا؟
لم يتم حفظ اللقطات لفترة من الوقت.
أوه حقًا؟
هل يمكنني التحقق من كاميرات المراقبة؟
تبدو رائعة الآن.
جميلة جداً.
أنا أحبه.
حسنًا، شكرًا لك!
أنت الأفضل!
أنت الأفضل! الأفضل!
إنها الأفضل في البلاد.
- إنها الأفضل.
- شكرا لك.
- عظيم!
- المخرج!
أخبر الرئيس التنفيذي كانج بعدم جدولة
جلسات التصوير للمجلات بعد الآن.
من الصعب جدًا اتباع نظام غذائي من أجله.
تدفع الإعلانات المطبوعة أجوراً أفضل، على الأقل.
لكن الافتتاحيات تخلد جمالك.
أخبره أن يحجز الإعلانات التجارية
أو الافتتاحيات في الخارج فقط.
سأنشر الصورة الغامضة.
أطلب منه أن يتوقف عن كشف أمري.
لديك اجتماع مع
منتج فيلم وثائقي عن البيئة غدًا.
إلغائه.
حسناً. هل أخبرته عن التصميم الداخلي؟
قلت أنني سأقوم بإنجاز الجزء الداخلي.
احصل على راعٍ، قلت.
تقول أنها لن تكشف عن منزلها أبدًا
لتظل غامضة.
ولتعزيز صورة كان، فهي تريد
التصوير في باريس للافتتاحية القادمة.
- لقد طلبت طائرة خاصة.
- يا ابن الحرام.
ألا يمكنك إيقافه في المنتصف؟
طائرة خاصة؟ طائرة خاصة، قدمي.
الرئيس التنفيذي كانغ,
من فضلك وقع على هذا. الأمر عاجل.
قالت إنها مكافأتها
على دعم الفنانين الجدد.
لقد استفادت من فنان آخر
أيضًا عندما كانت جديدة.
ماذا يجب أن نفعل مع وثيقة البيئة؟
إنها تنشر دائمًا عن حماية
الأرض على وسائل التواصل الاجتماعي.
لا يمكنها الخروج بكفالة الآن.
ماذا علي أن أفعل؟ هاه؟ هاه؟
انا اعرف ماذا يجب علينا أن نفعل؟
يا إلهي...
[فتاة متجر المجوهرات]
أنتَ البطل. غو هوي يونغ
شخصيةٌ ثانوية.
لم تخبرني عمدا،
لذلك لا أرفضه.
لا لا!
لم يكن Im Se Ra سيئًا إلى هذا الحد.
سأتواصل مع مخرج الفيلم الوثائقي.
يذهب.
تمام.
أرك لاحقًا.
إذا قمت بتقديم نموذج موافقة والديك،
أنت
متدرب في شركة Two One Entertainment ابتداءً من اليوم.
راقب سلوكك في الأماكن العامة.
لقد قلت لك، أليس كذلك؟
لا يمكنك البدء بالتدريب
دون موافقة والديك.
إذا كانوا في الخارج، هل ليس لديك قريب هنا؟
حسنًا، لدي عمة.
- هل أنت قريب؟
- نعم.
احصل عليه منها إذن.
سيتم التحقق من الحضور قريبا.
رمز التأكيد اليوم هو 4829.
4829.
أدخله في خمس دقائق
لإثبات حضورك، حسنًا؟
تمام.
نعم، هذا صحيح.
[أكاديمية دا هوي: بونغ دا هوي في الصف]
[متجر زلابية بونج]
- استمتع.
- شكرا لك.
سيدتي.
اتركه.
أتركني.
الرئيس التنفيذي سوف يكون في المنزل قريبا.
دعها تذهب، قلت!
أهجوما.
أهجوما!
- نعم؟
- أحضر لنا المزيد من الفجل المخلل.
تقول هذه اللافتة الضخمة:
"قدم لنفسك الفجل المخلل".
س-ابق هناك، سأحضره لك.
ماذا تعتقد؟ ألا
تبدو أصغر سنًا الآن؟
لقد قمت بشحذ خط الفك الخاص بك عن طريق تظليله.
إذا سارت الأمور على ما يرام، سأعيد لك
ثمن المكياج.
أنت لست كذلك. لماذا تقول ذلك؟
أنت تعرف مقدار الشعور بالذنب الذي أشعر به تجاهك.
الذنب؟
حسنًا...
عندما كنت لا أحد، قمت بتعييني
وتسمح لي أن أنمو هكذا.
لقد وصلت إلى هذا الحد، بفضل لك.
أنت على حق. لقد كنت طفلاً حينها.
لقد كبرت كثيرًا، وأنت تهتم بي الآن.
أوني، سوف تستعيد عافيتك أيضًا.
أكثر روعةً من ذي قبل. أتعلم؟
سأجعل الأمور تنجح هذه المرة حقًا.
هل تم إخراجي من العرض فجأة؟
هكذا كان الأمر.
لم تعد بحاجة للمجيء.
هـ-عفوا،
على الرغم من ذلك، أعجب المخرج بأدائي التمثيلي.
- لقد نقلت الخبر، حسنًا؟
- ولكن...
لقد تركت وظيفتي أيضًا.
سمعت أنك طُردت من وظيفتك.
لماذا كان عليك أن تكره الرصاص؟
هل يمكنك أن تخبرني من يجب أن تقترب منه في المجموعة؟
بالصدفة
هل تم طردي بسببها؟
هل فقدت حدسك مع ذاكرتك؟
لماذا كان عليك أن تبرز؟ لماذا...
هل أنت متأكد؟ هل هذا هو السبب؟
لماذا؟ هل ستغضب منها أم ماذا؟
لا أستطيع أن أختفي هكذا.
لم يتم طردي لأنني لم أتمكن من التمثيل.
لا أستطيع أن أغادر لسبب غير عادل مثل هذا.
لن أستسلم أبدًا.
نعم، أنا بونغ تشيونغ جا، الذي لعب
مدبرة المنزل في هذا المسلسل.
هل سأتمكن من التحدث مع الكاتب؟
إنها مشغولة بالكتابة. تحدث معي بدلاً من ذلك.
حسنًا، إنه موضوع حساس للغاية
بحيث لا يمكن مناقشته عبر الهاتف.
أرسل لها رسالة نصية إذن.
مرحبًا...
يا إلهي، لماذا هي وقحة جدًا؟
لماذا من الصعب جدًا مقابلة الكاتب؟
كانوا يتوسلون لرؤيتي في الماضي.
لقد تم طردك؟ ماذا تقصد؟
تاي سوك...
مكتب الكاتب تشو هو رقم 1801 في بحيرة أوفيسيتيل.
لا تذهب خالي الوفاض.
تأكد من تسوية هذا الأمر.
لقد قتلناه منذ زمن.
ماذا تريد أن تفعل الآن؟
لقد دفنا الجثة بالفعل.
هل اقترحت قتله؟
منذ أن قتلنا شخصًا ما،
أردت أن أجعل الأمر يبدو وكأنه حادث.
[112*]
(الشرطة في كوريا)
إذا واصلت القيام بهذا،
فلن أهتم بعد الآن أيضًا.
لن أهتم وأقتل الجميع!
لم اسمع شيئا.
أقسم. أقسم.
تلك المكالمة الهاتفية التي كانت للتو...
لا لا لا تاتي
لا لا لا تاتي لا
أنا آسف جدا.
لقد فعلت شيئًا فظيعًا، عندما لم أكن أعلم
أنك أنت الكاتب.
اجلس بشكل مريح.
لا يتوجب عليك الركوع من أجلي.
لقد رأيتك تمثلين، يا آنسة بونغ.
لا يزال أمامي طريق طويل لأقطعه، أليس كذلك؟
لقد اعجبني.
لقد أحب المخرج هذا المشهد أيضًا.
لقد كنت أشعر بالسوء بالفعل حيال ذلك.
بصراحة، لقد تم طردك بسببي.
ماذا تقصد...
لقد قمت بإصلاح النص.
لقد جعلت دور مدبرة المنزل أكبر.
لقد انقلبت السيدة هان بعد أن اكتشفت ذلك.
سماع التفسير،
أشعر أنني أسوأ. أنا آسف.
لا ينبغي عليك أن تأسف.
من يجب أن يعتذر
هو استوديو البث الذي
يطالب دائمًا بمؤامرة سخيفة.
هل يجب أن أسكب لك كوبًا واحدًا فقط؟
إن حبكة القصة
سخيفة بالفعل في كل مكان.
زوج خائن
زوجة قطعة من العمل،
القتل والانتقام.
ماذا يمكنني أن أفعل أكثر من ذلك؟
بدلا من إعادة شخص ميت،
ألا يكون من الأفضل
تقوية شخصية جديدة؟
شخصية جديدة؟
لم يكن الزوج فقط هو الذي يخون.
الزوجة التي تصرفت بتفوق كانت تخونني أيضًا.
السيدة هان كانت؟
يا إلهي، الغش المتبادل لا
يُعتبر سخيفًا حتى.
إنه ليس مجرد غش في الاتجاهين.
اتضح...
مدبرة المنزل...
كانت ابنة غير شرعية للزوج وعشيقته
.
دخلت البيت متخفية
للانتقام من الزوجة.
أليست مدبرة المنزل كبيرة في السن على القيام بذلك؟
رسم علامة الولادة يحولك إلى شخص آخر.
إن إجراء جراحة التجميل ليس مشكلة.
لقد جعلت نفسها تبدو عجوزًا وقبيحة عمدًا.
لقد أجرت عملية تجميل.
ألا يقولون أنني أذهب إلى أبعد من ذلك؟
وهذا ما يجعل الأمر سخيفًا.
ما هذا؟ حبيب سري؟
إنه أفضل من العزف على الجيتار الصوتي.
أنت مدين لي.
المخرج جو!
المخرج جو،
لم يذكر الملخص هذا.
كيف يمكنك تغيير القصة فجأة؟
تتغير القصة أثناء إطلاق النار.
التغييرات في الحبكة أمر شائع.
وأعتقد أنك كنت تطرد تلك المرأة.
لماذا عادت إلى هنا؟
سيكون من الغريب أن تختفي فجأة.
ربما نحن فقط نقوم بعملية انتقال.
مزعج للغاية.
تشيونغ جا، جاهز، جاهز، جاهز.
جاهز للعمل.
ما هي علاقتك بالسيدة؟
أنت تتهم شخصًا بريئًا.
ما هي العلاقة التي تقصدها؟
يمكنني معرفة ذلك عن طريق التحقق من كاميرا لوحة القيادة الخاصة بك.
هل انت مجنون؟
-اتركه!
-أنت لست...
التحقق من أي شيء!
يقطع!
هل أنت بخير؟
يا إلهي، آسف. لم أستطع السيطرة على قوتي.
نعم أنا بخير.
لقد أصبح النص الجديد جيدًا جدًا.
إنه ديناميكي للغاية لدرجة أنه يقفز لأعلى ولأسفل.
نعم، المرئيات تبدو جيدة.
هل يجب أن أكون أكثر خشونة في المشهد التالي؟
هاه؟
نعم لا بأس.
جسدي ليس مهمًا، المهم هو الدراما.
اتركه!
هل أتيت إلى هنا للانتقام من السيدة؟
لماذا أتيت إلى هذا البيت؟
لا يهم!
لأنني مقدر ل...
مت على أية حال.
هل أنت مصاب بمرض مميت؟
إذا وقف أي شخص في طريقي،
سأدمرهم جميعا!
لن أسامحهم! سأدمرهم!
البرق، اذهب.
سأدمرهم جميعا!
- سيطر على نفسك!
- سأدمرهم!
سيطر على نفسك!
لقد دمرت حياتي بسببك!
تشيونغ جا؟ تشيونغ جا!
١١٩؟
- اتصل بـ ١١٩! (سيارة إسعاف في كوريا)
تشيونغ جا!
[سوق بيلسونغ]
سوق بيلسونغ؟
سوق بيلسونغ...
[الرئيس التنفيذي - جو سونغ بيل]
الرئيس التنفيذي جو سونغ بيل ...
بخصوص تصميم شاحنة الحملة...
أنا أحب قصيدة مين جوك هوي المزخرفة، لكنها ليست-
يا إلهي، أنت تعمل بجد.
هل تحتاج إلى القليل من السكر؟
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
فقط لأن المخرج يرهق عقله
ليلًا ونهارًا، لا يرتفع مستوى الكفاءة.
ينبغي عليكم أن تأكلوا أولاً.
اجلس. لا تكن متوترًا. حسنًا؟
ما هذا؟
سوق جايسون دونغ التقليدي
مركز رعاية المسنين،
وملجأ الحيوانات؟
أوه، يا إلهي...
هل ستطلب من الكلاب والقطط التصويت؟
العديد من الناخبين الشباب يحبون الحيوانات.
ويتبنى بعض المرشحين الكلاب الضالة أيضًا.
إلغائه.
لقد قمت بالفعل بتحديد موعد
وتعديل الجدول.
أنظر إليهم.
لقد أصبحوا فجأة فعالين لأنهم تناولوا السكر.
الأوغاد الذين
درسوا حياتهم كلها فقط
لا أرى الصورة الكبيرة.
مهلا، إذا كنت غاضبا،
قم بإدارة الحملة باستخدام أموالك.
أنت ترى جيدا الآن، أليس كذلك؟
العودة إليها.
دعنا نذهب.
??? جرو عائلتنا، بوبي ???
هل يجب علي تغيير قائد فريق العلاقات العامة؟
فقط اتركه .
إنه يعمل بجهد أكبر من الخاسرين الآخرين.
ماذا؟
أريد العودة إلى المركز.
هل هذا شيء أحتاج إلى معرفته؟
سأعتني بالأمر بنفسي.
حسنًا، اعمل بجد.
نعم سيدي.
[السيد إيم في نادي لوسيد]
[دخل شرطي المرور، وهو يثير الفوضى]
هيونغنيم،
الوغد المجنون يبحث
في موقف السيارات، وليس في الغرف.
- موقف سيارات؟
- نعم.
ما هذا؟
أبحث عن سيارة. يبدو أنها ليست هنا.
أي سيارة؟
بحثتُ عن التسجيل. مكانه هنا.
2668.
يرجى المغادرة منذ أن قمت بالتحقق.
لا يمكنك سحقها. يا إلهي.
لقد كان كل شيء مجعدا.
بجد.
ولكنك لا تسألني لماذا أبحث عنه.
أنا لست فضوليًا. ابتعد عني.
يبدو أنك لا تريد أن تعرف ذلك.
ولتوضيح الأمر، فقد تم ركنها بشكل غير قانوني.
في تقاطع أوبونج منذ شهر.
كان أمام
محل دجاج مقلي قريب. هل يخطر ببالك هذا؟
ماذا تحاول أن تفعل؟
ماذا تعتقد؟ أنا أعمل.
نعم، تشكيلة المشتبه بهم موجودة هنا.
انتبه.حسنا.
دعونا نرى.
تمام.
- دعنا نرى.
- أيها الوغد المجنون.
اوقف ذلك.
هنا.
اتصل بي إذا وجدته.
[دوكو تشول]
إنه هنا.
ماذا حدث؟
لقد وجدت الشركة التي حصلت على
السمسار هاتف حارق.
لكننا وجدنا شخصًا غير متوقع.
Gwak Jeong Do. Gwak Jeong Do.
هذا يبدو مألوفا.
أربع إدانات سابقة، كان آخرها
اعتداءً مشددًا.
صحيح. غواك جونغ دو من عصابة الفأس الفضية، صحيح؟
وهو حاليا في بيلسيونج جانج.
عصابة بيلسونغ؟
عصابة بيلسونغ...
هل تقصد جو سونغ بيل؟
إنه ليس اجتماعًا رسميًا. ابتسم قليلًا.
أنت تعرف ما أعنيه، أليس كذلك؟
هل تبحث عن شيء ما؟
حسنًا، أحتاج إلى استخدام الحمام.
هناك واحد في الغرفة.
أوه، صحيح.
لكن هذا للرقم 2
- أوه، رقم 2.
- نعم.
إنه على اليمين في نهاية الممر.
- حسنًا، شكرًا لك.
- بالتأكيد.
هذا ليس موقف السيارات.
هل أنت ضائع أو...؟
هل كنت تقصد أن تكون هنا؟
هذا ليس هو.
حسنًا، كنت بحاجة إلى استخدام الحمام.
لماذا هذا المبنى ضخم جدًا؟
خذه إلى هناك.
نعم سيدي.
يوم جيد.
ألا ينبغي علينا أن نعتني به؟
اتركه
دعوه يتحكم في حركة المرور.
أين.
أوني هل أنت بخير؟
يا إلهي...
ماذا حدث؟
يا إلهي، أوني...
لقد فقدت الوعي أثناء التصوير.
لا تستيقظ بعد
ولم أضغط عليك بقوة حتى.
يا إلهي! كدت تقتلها في موقع التصوير. يا أحمق.
- إنه يؤلمني.
- هل يؤلمني؟
كيف يمكنك أن تقول ذلك أمام أوني؟
إنه ليس خطأ نام جو.
هل تعرضت لارتجاج في المخ أثناء التصوير
بسبب قيامه بدفعك؟
لقد خطرت لي ذكرى في تلك اللحظة.
وأصبت بالدوار والإغماء، على ما أعتقد.
ولم يعتقد الطبيب أن الأمر كان
بسبب صدمة خارجية.
هل رأيت؟ أنت مدين لي.
لقد استعدت ذاكرتك
لأنني دفعتك، أليس كذلك؟
يا إلهي، أوني، ما هذه الذكرى؟
والأهم من ذلك،
أريد أن أسألك شيئا.
م-أنا؟
أوني، اشرب هذا.
لا تثق بأحد بعد .
بغض النظر عن مدى قربك،
لا تثق بأحد حتى
تستعيد ذاكرتك.
أي شخص يمكن أن يكون الجاني.
منذ أن التقيت بك، أردت أن أسألك شيئا.
يمكنك أن تسألني أي شيء. ما هو؟
لماذا كنت وحدي في ذلك اليوم؟
هاه؟
منذ خمسة وعشرين عامًا،
في اليوم الذي تعرضت فيه للحادث.
هل تقصد اليوم الذي فزت فيه بجائزة أفضل ممثلة؟
ليس الآخرين، ولكنك كنت دائمًا بجانبي.
حتى أنك ذهبت إلى الحمام معي.
لماذا كنت وحدي إذن؟
لأكون صادقا، ذلك اليوم...
[إم سي را]
كنت على وشك الذهاب إلى الشاحنة
التي تحمل الباقات في الغرفة الخضراء.
تاي سوك، انتظر.
نحن نقيم حفلة مفاجئة
في منزل سي را اليوم.
حفلة مفاجئة؟
نعم، لذا يجب عليك القيادة بشكل منفصل.
هل أقوم بإعداده؟
نعم. اجعلها تبدو جميلة.
أوني سوف تكون متفاجئة جدًا.
يمكنها أن تبدأ متجرًا للزهور.
نظرًا لأنه سيكون هناك حفل مفاجئ في مكانك،
لقد قيل لي أن أقود السيارة بشكل منفصل وأستعد لها.
اعتقدت أن الجميع كانوا في الشاحنة.
لم يكن لدي أي فكرة أنك كنت وحدك في هذا الأمر.
لقد كنت أستعد بكل سعادة
للحفل في منزلك.
ولكن على شاشة التلفزيون...
صباح اليوم، بعد حفل توزيع الجوائز...
عندما كان هناك خبر عاجل
عن حادثك، أنا...
لقد صدمت كثيرا.
بسبب الحادث...
يبدو أن أختي كانت هناك أيضًا.
نعم أختك بايك جا؟
بايك جا.
ماذا تذكرت في وقت سابق، بالمناسبة؟
قلت أنك تذكرت ذلك قبل الحادث مباشرة.
منذ شهر تقريبًا، قبل وقوع الحادث مباشرة،
أعتقد أنني التقيت بشخص ما.
من؟
لا أعلم منذ أن فقدت تلك الذاكرة.
ولكنه كان يرتدي ساعة.
ساعة AA؟
إنه خطؤك!إنه خطؤك!
أتذكرها لأنها كانت ساعة غير عادية.
إنها بالتأكيد نفس الساعة التي رأيتها حينها.
هل تقصد أن الرجل الذي كان موجودًا قبل 25 عامًا عاد مرة أخرى؟
ولكن لماذا؟
لقد تعرضت للحادث
أيضًا بعد أن التقيت به منذ 25 عامًا.
نفس الشيء مع هذا الوقت.
ماذا يعني ذلك؟
وهذا يعني أنه قد يكون هو من فعل هذا بك.
من هو هذا الوغد المجنون على أية حال؟
ينبغي لي أن أبحث عنه.
كيف تريد ذلك؟
ليس لديك ذاكرة. حتى أنك لا تعرف اسمه.
لحسن الحظ، هناك شخص قد يعرفه.
يا إلهي، من؟
كانغ دو وون.
- سأذهب الآن. مع السلامة.
- انتظر...
الحب، الحب، الحب!
هل ستذهب الآن؟ اذهب لاحقًا.
ليس لدي وقت لأضيعه.
اذهب مع هذا المدير، إذن.
مدير؟
المدير الذي جاء معك. دوكو تشول.
من أنت؟
أنا آسف. أعتقد أنني حصلت على الغرفة الخطأ.
[غرفة كبار الشخصيات]
عذرا متى دخلت المستشفى؟
منذ يومين.
أوه، أرى.
عذرا متى توفي ضحية حادث السيارة؟
هل تم تفريغ غرفة VIP؟
لقد غادر منذ ثلاثة أيام.
لقد كان يخطط لإقامة طويلة الأمد،
لكن فجأة أراد أن يخرج من المستشفى.
أرى.
الرقم الذي طلبته غير موجود.
يرجى التحقق والاتصال مرة أخرى.
لقد بحثت عن الشخص الذي ذكرته.
لم يغيّروا الرقم فحسب، بل
تخلّصوا من الهاتف.
ولم يحصلوا على رقم جديد على الإطلاق.
لا بد أنهم تحولوا إلى هاتف حارق.
على أية حال، شكرا لك.
تحقق من عنوانهم وأرسله لي برسالة نصية.
إنه مشغول.
لماذا يكون المدير مشغولاً؟
هذا هو ما يوجد من أجله المديرون.
ولن يقابلك كانج دو وون
فقط لأنك ذهبت إلى هناك.
لا توجد طريقة تجعله يرفض رؤية Im Se Ra.
حسنًا، تعال معي إذن.
لا، لقد فعلت ما يكفي بالنسبة لي بالفعل.
- لا بأس. سأذهب.
- انتظر...
ماذا؟
نعم مرحبا؟
أين أنت؟ تعال الآن.
أين أنت؟ أنا في C.
كم مرة قلت لك؟
هاه؟
السيد دوكو!
إنه أنت.
يا إلهي، مرحباً.
- أهلاً.
- كيف عرفت؟ يا له من ارتياح!
عفوا؟ أنا هنا للعمل.
حسناً، لم تأتِ لأن أوني اتصلت.
- ماذا أفعل؟
- أتصل بشأن ماذا؟
غادرت أوني لمقابلة
مدير الطريق القديم، الرئيس التنفيذي كانج دو وون.
كانغ دو وون. لماذا فجأة؟
إنه أمر معقد جدًا بحيث لا يمكن شرحه. إنه أمر عاجل.
يجب أن تعرف ذلك أيضًا.
وهو مالك شركة Two One، أكبر
شركة ترفيهية في البلاد.
اثنان واحد للترفيه؟
هيا، لا تقل فقط أنني لا أستطيع.
أخبر الرئيس التنفيذي كانج دو وون.
اتصل به أولاً ثم عد.
سأتصل به لو استطعت الوصول إليه.
اتصلت بالمكتب، لكنهم لم
يربطوه بي.
كيف من المفترض أن أتصل به؟
إذا واصلت الإصرار على هذا النحو،
علينا أن نتبع القانون.
هذا عظيم.
أنا أعرف شرطيًا أيضًا.
- مهلا، أجوما!
- دعها تذهب!
يا إلهي، أنت ترتكب خطأً.
في الواقع أصيبت رأسها أثناء إطلاق النار.
أعتقد أنها تذكرت شيئا ما.
لقد بدا الأمر وكأنه ذكرى مهمة.
ذهبت لرؤية الرئيس التنفيذي كانج للتأكد من ذلك.
[كانغ دو وون من Two One يقود
صناعة الترفيه]
تعال.
أنا أتوسل إليك لسبب ما.
لقد قلت لك أنني ودو وون قريبان جدًا.
لو كان يعلم أنني هنا،
سوف يخرج من هناك حافي القدمين.
لن ينجح التوسل في هذه الحالة.
يا إلهي، لا يهم. سأستلقي هنا. لا يهم.
ستكون الشرطة هنا خلال
خمس دقائق بمجرد اتصالنا.
لا تسبب مشهدًا و-
وهنا ضابط شرطة.
هل جاءوا بالفعل؟
إنها لا تتعدى على ممتلكات الغير.
أنا أستطيع أن أشهد لها.
رؤية الرئيس التنفيذي كانج دون موعد مسبق-
اتصل به أولاً.
سوف يقرر ما إذا كان سيرىها أم لا.
شكرا لمساعدتي.
لا تشكرني.
لقد جئت للاهتمام بالأعمال التجارية أيضًا.
ما هو عملك هنا؟
إيم سي را القوية تشعر بالتوتر أيضًا.
متوتر؟
كان المدير التنفيذي هنا يعمل معي.
لم يستطع حتى النظر في عيني. هيا.
أعتقد ذلك. المحقق الصغير
لم يستطع حتى النظر إليك.
أنا متأكد من أن مدير الطريق لم يستطع فعل ذلك أيضًا.
أتساءل عما إذا كان بإمكانه التحدث معك على انفراد.
هل تفعل هذا لأنني أطلقت
عليك لقب مدير في المرة السابقة؟
- ماذا؟
- لا بد أن يكون.
لقد كنت ساخرا معي منذ ذلك الحين.
كيف يمكن لمحقق عادي
أن يكون ساخرًا مع إلهة؟
سيكون هذا خارجا عن السؤال.
يا إلهي، لقد ارتكبت خطأً فادحًا.
أعتذر عن تسميتك بالمدير.
انا آسف. هل انت سعيد الان؟
أيا كان.
لا تصبح مديري أبدًا.
لا تقل حتى أنك ستفعل ذلك.
انا ارفض.
كن واضحًا، أنا قلت لا أولًا، وليس أنت.
حتى لو توسلت لي،
سأقول "لا، شكرا لك."
لن أفعل ذلك حتى لو توسلت إلي.
إنه تافه جداً
هل هي ممثلة تحبها؟
من هي؟ لقد رأيتها في مكان ما.
إنها ممثلة. لا بد أنك شاهدتها على التلفاز.
[فتاة متجر المجوهرات]
عندما تستيقظ بعد عملية التنظير الداخلي،
أدركت أن الكثير من الوقت قد مر.
هكذا شعرت عندما استيقظت في المستشفى.
كل ما فعلته هو أنني أغلقت عيني وفتحتهما مرة أخرى.
انا لم اتغير
دون تحقيق أي شيء،
لقد تقدمت في السن وتحولت إلى ما أنا عليه الآن.
إنه ينتظرك.
واو، هل هذه حقا إم سي را؟
واو. لقد أصبحتِ جميلة جدًا.
انا تقريبا...
كاد ألا أتعرف عليك.
تعال هنا. كم مرّ من الوقت؟ تعال هنا.
لقد جئت للتحقق من شيء ما.
دعني أذهب أولا.
لقد كنت سأقابلك فعليا.
على الرغم من أنك تغلبت علي.
أنا؟
لماذا؟
أريد التحدث على انفراد.
لا بأس، أخبرني.
إنها مسألة خاصة بيننا فقط.
من هو؟
هذا هو-
أنا مديرها.
هناك حدود للتحقيق
أثناء مطاردة المشاهير.
أنت شرطي مرور، وليس محققًا.
يجب عليك الذهاب إلى المياه العذبة
لصيد سمكة القرش، إن لم يكن المحيط.
ولكن هذا بئر.
يا إلهي، كل ما يمكنك فعله هو اصطياد ضفدع.
هل سوف تصطاد ضفدع؟
سأصطاد سمكة قرش.
مهلا، أي مدير فجأة؟
هل هو مديرك حقا؟
لذا، الشيء هو...
نعم أنا.
لذا، تحدث معها من خلالي من الآن فصاعدا.
[خاتمة]
[مركز شرطة بوسان بونام]
كنت متأكدة من أنني حفظته.
إنه أمر مربك.
هل كان 011 أم 017؟
لماذا تريد معرفة رقم وون بان؟
لا تعرف أبدًا.
أستطيع أن أجعله العميل الأول في متجري.
ماذا لو فعلت ذلك؟
حتى الممثلين والمغنين أصبحوا معجبين
به الآن.
بمجرد الحصول عليه،
الجميع سوف يأتون.
أنا لا أحب هذا النوع من المظهر حقًا.
إذا لم تكن معجباً به، فمن هو نوعك المفضل؟
دي كابريو؟ براد بيت؟
أنا لا أحب الرجال الوسيمين.
إذن، من هو نوعك المفضل بالضبط؟
نوعي هو...
شخص ذو بشرة داكنة من
شأنه أن يجعل بشرتي تبدو أكثر إشراقا.
يجب أن يكون شعره جافًا قليلاً
لجعل شعري لامعًا أكثر.
لديه بنية رجولية معتدلة
وعيناه الناريتان تركزان عليّ فقط.
وهنا الجزء الأكثر أهمية.
على عكس والدي، الذي يتحدث بسلاسة،
يبدو غريبًا بعض الشيء، لكنه ساحر.
ويبدو أيضًا عاديًا ومنزليًا.
لماذا لا تأتي؟
أوني، من الأفضل أن تحصلي على موافقة مني على موعدك .
لا ينبغي عليك أن تنتقدني الآن.
نعم.
هذه هي إم سي را.
نعم. أ-هل أنت هنا؟
أنا...
لا أعتقد أنني سأتمكن من الوفاء بوعدي.
عفو؟
قلت أنه عليك أن تبدو بمظهر طبيعي
للذهاب إلى مركز الشرطة.
لماذا فجأة ماكياج كامل؟
لم أفعل شيئا خاطئا.
إن كونك متواضعًا جدًا قد يبدو وقحًا.
أين أحذيتي ذات الكعب العالي؟
الحذاء الجديد الذي تم رعايته.
أنا هنا ليتم استجوابي.
اعذرني.
???أنت وأنا واجهنا بعضنا البعض
بقلوب مرتجفة ???
??? الموجة المتنامية، وكم أنت متألق ???
؟؟؟يجب أن تكوني ساحرة؟؟؟
??? سأحييه ???
سأأخذك إلى غرفة الاستجواب.
إنها جميلة جدًا، أليس كذلك؟
نعم.
عفو؟
حسنا، أنا لست متأكدا.
هل يعتبر هذا جميلا؟
هناك شيء خاطئ في عينيك.
مهلا، انتبه إلى المكان الذي تذهب إليه.
تمام.
???صوت الأمواج العابرة ???
؟؟؟ الأعاصير التي في طريقها إلي في هذه اللحظة ؟؟؟
أنت ناجح جدًا. لماذا تجاهلتني
كل هذا الوقت؟
كيف يمكنني العثور على شخص مصمم على الاختباء؟
أنا لست حتى شرطيًا.
ماذا تفعل، تسحب Im Se Ra إلى الداخل؟
العالم الذي تحاول العودة إليه.
الجاني موجود هناك.
لقد وعدنا باللقاء حينها.
كنت سأدفع التسوية.
فقط أصمت وشاهد.
هل تقصد أن حادث السيارة لم يكن بالصدفة، أليس كذلك؟